1) A função desse site é bem executada?

    Acredito que sim pois eu não conheço muito dos filmes apresentados no site porém ele tem uma lista que confere se as 3 exigências foram atendidas.

2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.

    Cruella.

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.

    A guerra do amanhã.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

    Mostra a capa do filme.
    Poder filtrar os filmes por ordem alfabética.
    Uma fonte melhor.
    Adicionar uma sinopse do filme quando passar o mouse em cima.
